本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
理论上确实是可行的
理論上は確かに可能よ
翻译  百璃
但这只是理论上来说 无法预知精神负担会有多沉重
ただしあくまで理論上　精神的な負担は計り知れないわ
校对  百璃 饺子（日）
时间轴  思成君
要回到2011年 虽说机器经改良之后能一次向前跳跃两周
2011年まで　改良を加えて一度に二週間ずつ遡れると言っても
压制  百璃
但即使这样每跳跃一年也必须重复二十次以上
それでも一年戻る為に二十回以上タイムリープを繰り返さなきゃならない
从半途开始就只能跳跃48小时 也就是最多只能跳回两天以前 那样的话
途中からは48時間　二日前までしか戻れなくなるわ　そうなったら
就必须跳跃3000次以上
3000回のタイムリープが必要になる
无可奈何的天文数字呢
途方も無い数字ね
你真的要跳吗？
本当に行くん？
是的 因为要改变这个世界 只能这样做啊
ああ　それしかないからなぁ　この世界を変えるには
看来你意已决呢
決意は固いみたいね
好久不见呢 冈部伦太郎先生
久し振りね　岡部倫太郎さん
红莉栖？
紅莉栖？
就是她 一直在监护着 陷入昏迷状态的冈部先生哦
昏睡状態になっている岡部さんを　ずっとモニタリングしていてくれたのが　彼女なのよ
Amadeus？
アマデウスが？
我不能参加战斗 至少尽自己所能吧
私は戦えないから　せめてね
话虽如此 你这11年间一直？
それにしても　11年もの間？
无论多久 如果只是机械的管理工作我就没有负担呀
どれだけ長くても　機械的に管理するだけなら負担もないわよ
接下来 她就是你漫长时间跳跃之旅的协助者
そして　これからのあなたの長いタイムリープの旅の協力者
从现在开始你每次进行时间跳跃
これからあなたが何度タイムリープをしても
直到2025年之前 醒来的时候她都一定在你身边
2025年までは　目覚めた時には必ず近くに彼女が居る
这次你醒过来的时候 把人家的终端弄坏啦…
今回は目覚めたあなたに　端末を壊されちゃって…
醒来后 你只要对我说“你是时间跳跃来的” 我应该就会帮你的
目覚めた後　私に「タイムリープしてきた」と話してくれれば　私は協力する筈よ
告诉我“你想回到2011年”
「2011年まで戻りたい」って
怎么了？
何？
没什么 我想起以前我们就有过类似对话了
否　昔似たようなことを話していたなと思い出してな
我不会 再次逃避
俺は　もう逃げない
真由理为我说的“不要把全部都强加给我”
まゆりは言ってくれた「全てを俺に押し付けないで」と
不知不觉中 我却把这份温柔当作了借口
どこかで　その優しさを言い訳にしていた
可是 就是因为大家 现在我才能站在这里
だが　今俺がここに立っているのは皆のお陰だ
因为大家在这里 因为大家没有放弃 才有我的今天
皆が居てくれて　皆が諦めなかったからこその今だ
大家的未来 并不是我一个人在承担 是我也想和大家一起分担
俺が一人背負うんじゃない　俺も背負いたいんだ　皆の未来を
好了吗？
いい？
动手吧
やってくれ
镜面成像的文艺复兴
冈部？ 你醒了吗？
岡部？　意識が戻ったの？
冈部 不要突然乱动
岡部　急に動かないで
你这11年间一直处于昏迷状态毫无意识 不要硬撑…
あなたは11年の間昏睡状態で意識が戻らなかったの　無理をしては…
听我说
聞いてくれ
哦？
おっ？
我是从两周以后通过时间跳跃而来
俺は二週間後からタイムリープしてきた
哈？ 时间跳跃是…
はぁ？　タイムリープって…
我恨你 五小时后的自己！
恨むぞ　五時間後の私！
听我说 我是从两周以后使用时间跳跃机器来到了这里
聞いてくれ　俺は二週間後からタイムリープマシンを使ってここに来たんだ
也见过桶子和比屋定小姐了
ダルや比屋定さんにも会った
我也听他们说过2036年的现在 世界变成了什么样子
2036年の今　世界がどうなってしまったのかも聞いている
就是你 就是你 我也知道这11年间就是你一直在照顾我
お前が　お前が　この11年間俺の面倒をずっと見ていてくれたことも
虽然一时之间难以相信
俄かには信じられないけど
相信我 这是真的
信じてくれ　本当なんだ
你真是 来自未来？
本当に　未来から？
我想拜托你
頼みがある
冈部师傅？
岡部さん？
凶真？
让你们俩 担心我了啊
心配掛けたなぁ　二人共
冈部师傅！
岡部さん！
凶真！
冈伦！
岡倫！
你真的醒了啊
本当に気が付いたのね
桶子 比屋定小姐 Amadeus已经联络你们了吧
ダル　比屋定さん　アマデウスから連絡は来ているか
是 是的
あっ　ああ
你认真的吗 要回到2011年
本気なの　2011年まで戻るなんて
我还知道必须经过3000次左右的时间跳跃
約3000回のタイムリープが必要になることは分かっている
你 真的是…
あなた　本当に…
冈伦…
岡倫…
拜托了
頼む
接下来 每次经历时间跳跃 就要重复一次相同的对话呢
これからも　何度も同じ会話を繰り返すのね　タイムリープする度に
还有 每次都将体会到 从长久的昏迷中醒来的痛苦
それに　長い眠りから覚める苦しみも　毎回味わうことになる
你真的没事吗
本当にいいの
冈部师傅
岡部さん
琉华子
るか子
什么？
はい？
并没有什么确定的未来 不要放弃 道路一定可以开辟出来
確定した未来なんてない　諦めるな　道はきっと切り開ける
冈部？ 你醒了吗？ 不要突然…
岡部？　意識が戻ったの？　急に…
你是想说“不要突然乱动 你这11年间一直处于昏迷状态毫无意识”
お前は「急に動かないで　11年間昏睡状態で意識が戻らなかったのに」と言う
你…
あなた…
现在开始再往前就不能如法炮制了
ここから先はこれまでのようには行かないわ
从现在往前的两周 你还不在这里
今から二週間前の過去に　あなたはここに居ない
我在哪？
どこに居る？
不知道
分からない
从现在往前的两周 你被治安部队抓住了
今から二週間前　あなたは治安部隊に捕まったのよ
而我们把几乎成为废人的你救出来正好是在昨天
そして私達が廃人になったあなたを救出できたのがちょうど昨日
也就是说今天和两周以前的两天之外
つまり今日のこの日と二週間前の二日間以外は
你是不能使用时间跳跃的 我觉得被抓住了的冈部是没法使用电话的
タイムリープは出来ない　捕まった後の岡倫が通話に出れるとは思えないし
直到你被救出后抬到这里 连接上Amadeus显示器的端子接头…
救出された後ここに運び込まれてモニター用の端子とアマデウスに接続されるまでは…
对不起
ごめん
要是我们能至少早一天 把冈伦救出来的话…
僕らがせめて後一日早く　岡倫を救け出せていれば…
就能在更加充裕的时间点把你送回去了
もっと余裕のあるタイミングで送ってあげられたのに
要是这样说 没能改良时间机器的我也是同罪啊
それを言うなら　タイムリープマシンの改良が出来なかった私も同罪よ
我的技术水平无论如何也不能突破两周 也就336小时的极限 我不甘心
私の技術ではどうしても二週間　336時間戻るのが限界なの　悔しいわ
没那种事 倒不如说你竟然把两周的时间跳跃变成了可能
そんなことはない　むしろよく二週間のタイムリープを可能にしてくれた
连红莉栖也只能做到48小时的极限 你可以自信一点了
紅莉栖でもタイムリープは48時間が限界だったんだ　君は胸を張ってくれていい
我还有一些担心 即使是时间跳跃机器 如果世界线有了微小的变动
懸念は未だある　タイムリープマシンでも　僅かに世界線は変動するとすれば
如果现在的状况被破坏 你真的有可能会死
今のこの状況が破壊され　本当に死ぬことになるかもしれない
那可是改变了过去啊
それが過去を変えるということ
我知道
分かってる
即便如此我也要回去 从2036年返回十一年前 经历几百次时间跳跃
それでも戻る　2036年から十一年　数百というタイムリープを繰り返し
因为所有时代的大家对我的帮助 我才到达了这里
全ての時代の皆に協力して貰い　ここまで来た
冈伦先生
岡倫さん
您安然无恙呢
ご無事だったんですね
由季小姐和…
由季さんと…
听我说 无论“何时”大家都在全力奋战 所以绝对不要放弃
聞いてくれ　「どんな時」でも皆は精一杯戦っていた　だから諦めないでくれ
我一定要去把这未来 改变给你们看
未来は　絶対変えて見せる
动手吧
やってくれ
开始了哦
行くお
冈伦！
岡倫！
凶真 大家都在前往集合地点喵 凶真你也快点喵！
凶真　皆は合流ポイントに向かったニャン　凶真も急ぐニャン！
菲利斯
フェイリス
冈部 现在不是在作战行动中吗
岡部　作戦行動中じゃなかったの
听我说 我是从未来用时间跳跃过来的
聞いてくれ　俺は未来からタイムリープして来た
哈？
はぁ？
如果你不相信也没办法 但没有时间了 请你相信并告诉我该怎么做
信じられないのは仕方がない　だが時間がない　俺を信じて教えてくれ
什么怎么做？
何を？
今天 这之后不久我会被管理局抓住受到拷问而死去
今日　俺はこの後管理局に捉えられて拷問を受けて死ぬ
我该怎么做 怎样才能从这厄运中逃脱？
どうすればいい　どうやったらその運命から逃れられると思う？
你为什么被抓住这件事 我们是从你那里听来的
あなたが何故捕まったのか　私達はあなたから聞いていた
你说“冈部伦太郎死于2025年”
「岡部倫太郎が2025年に死ぬ」と
可你却反而利用这个信息活了下去
あなたはこれまでそれを逆手に取って生き延びてきた
如果今天就是那一天的话
今日という日がその日だというなら
迄今为止一直站在你这边的世界线收束就会一举倒戈相向
今まで味方にしてくれていた世界線の収束が寄って集ってあなたに牙を剥く
无论做出什么选择 世界线都会收束 最后你一定会被抓住
どんな選択をしようとも世界線は収束し　あなたが捉えられるという結果になってしまう
即便如此…
それでも…
冈部
岡部
给我10分钟 我有个计划
私に10分時間を頂戴　策がある
我知道了
分かった
在10分钟内 把这个地图和敌人的分布位置记住
その10分間で　この地図と敵の配置を覚えて
啊 喂 这是什么意思
あっ　おい　どういうことだ
要是往常的话你肯定会让我为你导航逃出去 但如果这本身就是个陷阱
いつも通りならあなたは私がナビゲートして脱出していた　でもこれが罠だとするなら
二つの針が指す　「時間」の概念も
表盘上两根指针显示的 所谓“时间”的概念
你带着我这件事就很有可能是你的死因 所以…
私を持っていること自体があなたの死因になる可能性が非常に高い　だから…
観測者次第で　歪みを見せる
也会因为观测者不同 而浮现扭曲的痕迹
卸载Amadeus应用程序？
アマデウスのアプリを落とす？
为防万一 把通信器材的电源也都关掉 也许能暂时迷惑住对方
念の為通信機の電源も落として　少しは目を眩ませられるかもしれない
神に與えられた英知は　必ず「果て」がある　絶対の領域
神赐予我们的智慧 是定会有“极限”之处的 绝对领域
并且接下来…
その上で…
把大家作为诱饵 怎么可以…
皆を囮に　そんなこと…
冷静
落ち着いて
それは愚か故の偶然　招かれざる奇跡
那是愚昧带来的偶然 招致不被欢迎的奇迹
你是从2036年反复进行时间跳跃来到了这里 对吧？
あなたは2036年からタイムリープを繰り返してここまで来た　そうよね？
是的
ああ
閉ざされてきた　ゲート　「規制」は終わった
被封禁已久的 大门 “管制”就要终结
那么 你就是在“观测”着未来的大家 他们是不可能死的
なら　あなたは未来の皆を「観測」している　死ぬことは有り得ない
可是…
しかし…
Open The Eyes
觉醒吧
没关系喵 凶真！
大丈夫ニャン　凶真！
光速へと手を伸ばした　想い出のパルスが
向光速伸出双手 回忆的脉冲就变成了
我们听见红喵的话了 现在大家正分散在城里到处行动喵
紅ニャンに聞いたニャン　今皆で町中をバラバラに動いてるニャン
飛び込む不可思議な　ロジック
闯入我脑海不可思议的 逻辑
凶真你只要 径直朝秋叶原的时间跳跃机器那边一直跑喵！
凶真は真っ直ぐ　秋葉原のタイムリープマシン目掛けて走るニャン！
Open The Eyes
觉醒吧
宇宙が未だ隠し持った　「秩序」のない理論
宇宙中仍深藏着的 违背“秩序”的理论
这很危险
危険だっそれは
冈伦
岡倫
现在你就应该相信我们了吧
ここは僕らを信じてくれんなのだぜ
「無限」と呼ばれた點と點が
那便是被称作“无限”的奇点与奇点
桶子…
ダル…
不正な力を借りて　「再生」をする
借助扭曲之力 而进行的“再生”
目标的标记消失了 GPS也失去了定位
ターゲットのマーカーが消えました　GPSからもロスト
似乎是他切断了Amadeus系统的连接
アマデウスシステムを切断したようです
立即派遣第一分队 第二分队前往目标丢失地点
チーム１　チーム２をロストポイントへ急行させます
优先抓捕目标 瓦尔基里的其余部队可以无视
ターゲットの捕獲を最優先　他のワルキューレの部隊は無視して構わない
「0」が過去で　「1」が未来
“0”是过去 “1”是未来
只抓冈部伦太郎…
岡部倫太郎だけを…
再次发现目标！ 可这是…
ターゲット再確認！　ですがこれは…
怎么了
どうした
出现了多个冈部伦太郎的标记！
岡部倫太郎のマーカーが複数現れました！
两个 三个 不 反方向区域中也出现了
二つ　三つ　否　反対側のエリアにも現れたぞ
並行する無數の線
平行并进无数的世界线
怎么回事！
どういうことだ！
不清楚 突然间Amadeus信号纷至沓来！
分かりません　突然アマデウスからの反応が！
伦太郎…
倫太郎…
我不会再放弃 也不会再对自己撒谎
俺はもう諦めない　自分に嘘を付くことも
「0」が過去で　「1」が未来　「今」は何処にもない！
“0”是过去 “1”是未来 那么“现在”就从未存在！
更不会再自作聪明地去教育别人“这才是对的”而妥协
「これが正しいだ」なんて言い聞かせて妥協することも決してしない
背く事の出来ぬ　ロジック
这是无法违逆的 逻辑
大家都在拼命地抗争着战斗着 那想要改变这世界的信念
皆が必死で抗い戦い　この世界を変えようとしてきた思い
Open The Eyes
觉醒吧
並行する無數の線　選択は冒涜へ
平行并进无数的世界线 如若选择即是迈向亵渎之途
我也坚信这信念 信念 会化作力量！
その思い俺も信じる　思いは　力になる！
僕らの「存在」さえ疑う
连我们的“存在”也会化为虚无
我一定要到达那里
絶対にそこへ辿り着いてみせる
その目に映る景色は　「収束」をする
那映入眼帘的光景 必定终将“收束”
冈伦
岡倫
冈伦叔叔
岡倫おじさん
冈部君
岡部君
凶真
冈部师傅
岡部さん
冈伦先生
岡倫さん
冈伦
岡倫
冈部
岡部
我一定要！
俺は！
冈伦
岡倫
怎么了 突然来这里
急にどうしたの
桶子 比屋定小姐 快揍我一顿
ダル　比屋定さん　俺を殴れ
又 又来？
まっまた？
你在说什么…
何を言って…
不要客气 把迄今为止对我所有的愤怒 和对铃羽的思念
遠慮は要らない　今まで俺に対して思っていた憤り　鈴羽への思い
全部都发泄到我身上
その全てをぶつけて俺を殴れ
这是怎么了
どういうこと
这是做一个决断 对迄今为止一直假装看不见 逃避恐惧的我做一个决断
これはけじめだ　今まで見て見ぬ振りをしてきた　恐怖から逃げてきたこの俺のけじめだ
真的 可以吗？
本当に　いいん？
桥田先生？
橋田さん？
是的
ああ
动手吧 啊！
やってくれ　あっ！
冈部先生？
岡部さん？
非常有效 果然不愧是来自于我最忠实右臂的一击
効いたぞ　流石我がフェイバリットライトアームの一発だ
我 通过时间跳跃从未来回到这里
俺は　タイムリープで未来から帰って来た
冈伦？
岡倫？
不对啊 桶子
違うぞ　ダル
这个笑声…
その笑い…
呼哈哈哈哈哈（笑咳嗽了）哈哈哈哈哈…
ふははははは（せき）はははははは…
吾名唤作 凶真！
我が名は　凶真！
凶…真？
是的 吾乃研究所成员001号 本研究所的创设者
そう　labmem No.001　このラボの創設者にして
渴望混沌 打破世界的支配模式和构造 狂妄的疯狂科学家！
混沌を望み　世界の支配構造を覆す　狂気のマッドサイエンティスト！
凤凰院 诶 凶真！
鳳凰院　えっ凶真だ！
冈部…先生？
岡部…さん？
冈伦！
岡倫！
那边的小萝莉！
そこのロリっ子！
就是你 这里的小萝莉除了你还有谁 把朕的白大褂呈上来 现在立即马上！
お前だ　この場にロリっ子と言えばお前しか居ないだろう　白衣を持て　今すぐにだ！
这怎么了…
何なのよ…
啊 没错 这才是朕的神圣白金战甲
あっそう　これこそが我が聖なる白金の鎧
穿上这衣服的瞬间 朕才真正地觉醒了
これに袖を通したその瞬間　我は真に眠りから覚めるのだ
请问 桥田先生 这又是…
あのう　橋田さん　これって…
回来了哦 从前的冈伦回来了
戻ったんだお　前の岡倫に
诶？
えっ？
思维混乱 精神分裂 让人无可奈何的中二病 我们的领头人冈伦回来了！
滅茶苦茶で支離滅裂で手が付けられない中二病な　僕らのリーダーの岡倫に！
时间跳跃机器完成了 我站在这里就是证据 小萝莉哟！
タイムリープマシンは完成する　ここに居る俺自身が証だ　ロリっ子よ！
不许叫我小萝莉！
ロリっ子言うな！
朕现在赐予你研究所成员009号~的称号
貴様にはこれよりlabmem No.009～の称号を與える
以后就成为我凤凰院凶真的左膀右臂 加入作战计划吧 比屋定萨芬娜哟
以後この鳳凰院凶真の手足となり　オペレーションに参加するがいい　比屋定サフィナよ
等等 那是什么
ちょっ　何よそれ
接下来 召开圆桌会议 立即召集所有的研究所成员！
これより　円卓会議を実施する　すぐにlabmemを召集するのだ！
到底怎么了喵？
一体どうしたニャン？
不知道… 请问 今天的集会是为了什么啊 冈部…
さぁ…　あのう　一体今日は何の集まりなんですか　岡部…
叫我凶真！
凶真だ！
接下来新的作战计划就要开始 这个作战计划需要研究所全体成员的帮助
これより新たなるオペレーションを開始する　この作戦にはlabmem全員の協力が必要だ
真由理酱和铃羽去哪了？
まゆりちゃんと鈴羽さんは？
萌喵也发信息说有事来不了
萌ニャンも用事があるとかメールが来たニャン
啊 椎名小姐她们…
あっ　椎名さん達は…
不必在意 一切尽在预料之中 就是要这样本作战计划才能实施
案ずるでない　全て想定の範囲内だ　その上でこのオペレーションは実行される
啊 那么昨天西方的天空中看到的新星就是…
あっ　だとすると昨日西面の空に見た若き星は…
命名为 织女星护航作战计划！
作戦名は　オペレーションベガ！
夺回Amadeus的数据？
アマデウスのデータを奪還する？
是的 你去确认一下就知道
そうだ　確認してみるがいい
她已经在@channel上面留下了信息 被莱斯基恩隔离了起来
既に@channelにメッセージを残し　レスキネンの手によって隔離されている
哈 教授？ 他为什么要这样？
はっ　教授は？　何でそんな？
是真的 超自然板块已经被人给黑了哦！
マジだ　オカ板がクラッキングされているお！
秋叶原全域也都由于“机关”之手而产生了无线电通信障碍
既に秋葉原全域にも「機関」の手によって妨害電波が張り巡らされている
但是 菲利斯哟！
だが　フェイリスよ！
喵
ニャン
立即向广播大厦附近派遣警卫队 应该已经出现了很多行为古怪的外国人
今すぐにラジ館の周りに自警団を　怪しい動きをしている外国人が多数見つかる筈だ
把他们一个一个全告诉警察 用公用电话应该就可以
片っ端から通報しろ　公衆電話を使えばいける筈だ
明白了喵
分かったニャン
广播大厦…
ラジ館って…
我知道打工战士和真由理已经朝那边去了
バイト戦士とまゆりが既に向かっているのは知っている
必须阻止…
止めないと…
即使阻止她们 由于收束很可能也会落得同样的结果 要是想救她们的话
仮に止めたとしても収束によって同じ結果となる可能性が高い　もしも二人を救うのならば
诶？
えっ？
是的 是我 对 作战计划的目的只有一个
ああ　俺だ　そう　オペレーションの目的はただ一つ
那就是把真由理和铃羽平安无事地送往过去
まゆりと鈴羽を無事に過去へと旅立たせること
我明白了 绝对不会让它再次重演 El…psy…congroo…
分かっている　絶対にもう繰り返させはしない　El…psy…congroo…
布朗先生！
ミスターブラウン！
啊？ 怎么了你小子 我刚以为你有点长进了…
あっ？　何だお前　少しは増しになったと思ったら…
我现在没时间跟你解释太多的事情
詳しいことを話してる暇はない
现在的无线电通信障碍是组织所为 Stratfo DURPA
この電波障害は組織の仕業だ　ストラトフォー　DURPA
我需要你的帮助 费迪南德•布朗先生
協力を仰ぎたい　Mr. Ferdinand Braun
怎么样？
どう？
正如冈伦所说确实被隔离了哦 但只要知道她被藏在哪里…
岡倫の言う通り確かに隔離されているお　でも場所さえ分かれば…
茶 我放在这里了呢
お茶　置いておきますね
谢谢
ありがとう
不 我只能做这些了
いいえ　僕にはこのくらいしか
没那种事 刚刚那个人不是也说了吗
そんなことないわ　さっきあの人も言っていたでしょう
琉华子 拜托你协助这两位技术专家了
るか子は二人のメカニックマンのサポートを頼む
协助？
サポート？
是的 是需要悉心照料和坚强意志的 重要任务
ああ　気配りと心の強さが必要な　重要な任務だ
为何大家面对那样的冈部先生很高兴 一开始觉得很不可思议 现在我明白了
何で皆があんな岡部さんを喜ぶのが不思議だったけど　少し分かったような気がするわ
终于来啦！！
キター！！
没错 我找到了哦 任务完成！
間違いなし　見付けたお　ミッションコンプリート！
漆原先生 立刻联系冈伦
漆原さん　すぐに連絡を
好的！
はい！
您有一条新的短消息
新しいメッセージは1件です
喂喂 凶真师傅？
もしもし　凶真さん？
桥田先生已经找到Amadeus的所在 马上开始回收 他告诉你不要担心
今は橋田さんがアマデウスを見付けて　すぐ回収するそうです　心配するなって
好 这样的话
よし　これで
等着我 真由理 我一定会救你
待っていてくれ　まゆり　必ず救ける
小铃 痛
鈴さん　痛っ
别动 虽然只是被弹片擦伤了 但还是在流血
じっとして　跳弾が掠めただけだけど　出血はあるから
非常好 真没想到是你一个人干的
Excellent　まさか一人で片付けてしまうとは
未来的洗脑技术果然很美妙
未来の洗脳技術はやはり素晴らしい
你这家伙…
お前は…
你这家伙把佳雅理？
お前がかがりを？
是的啊 瓦尔基里的桥田铃羽君
そうだよ　ワルキューレの橋田鈴羽君
那天佳雅理在和你一起出发之前就已经成为间谍了 是未来的我的杰作呢
かがりはあの日君と旅立つ前からスパイとなっていたんだよ　未来の私の手によってね
你的愤怒确是理所应当 但它已经没有时间再发泄出来了
怒りはご尤も　だがそれをぶつける時間はもうない
我来让你解脱吧 你也不用再看见痛苦的未来和艰难的过去了…
楽にしてあげよう　もう辛い未来も苦しい過去も見なくて済むように…
还是说 你想请我用我的手来让你忘记吗
それとも　私の手で忘れさせてあげようか
没事的 只要让我触碰一下你的大脑…什么？
何　脳を少し触らせて貰えば…What？
伦太郎
倫太郎
冈伦叔叔？
岡倫おじさん？
冈伦…
岡倫…
为什么你会在这里？ 伦太郎 谁告诉你…
何故君がここにいる？　倫太郎　誰から…
佳雅理不会到这里来的
かがりはここには来ない
我们已经把她控制起来了
既に我々が拘束した
你大概还不知道这是个陷阱 我已经对广播大厦附近采取了措施
罠とは知らないだろうが　ラジ館周りも既に手は打たせて貰った
この世界は非現実
这个世界并不真实
莱斯基恩先生 也许你自诩为“看穿一切的神明”
ミスターレスキネン　自らを「全てを見通せる神」と思っていたかもしれないが
ただ　刷り込まれたビジョン
只是 被写入大脑的虚象
可你的计策却已经被我们全盘破解
その策略は全て打ち破らせて貰ったぞ
伦太郎 你 你到底在说些什么…啊♂
倫太郎　君は　君は何を言っ…あっ♂
無限遠点
无限远点
価値観を今　上書きする
不过是个 价值观被改写
変哲のない宇宙
普通的平行世界
冈伦
岡倫
研究所成员002号 椎名真由理哟！
labmem No.002　椎名まゆりよ！
傲慢な神は　目に映らない
傲慢的神明 无法存在于我们眼中
「光速度」で支配　続けるならば
若是它想借“光速”延续自己的统治
“掌管弧光的女神作战计划”
「オペレーションアークライト」
我是通过时间跳跃而来 知晓所有的事情
俺はタイムリープして来た　全て知ってる
僕は　僕だけは
请允许我 请唯独允许我
冈伦…
岡倫…
还有不到30分钟这里就会成为战场
ここは後30分もしないうちに戦場になる
奇跡的で致命的なマイノリティーでいい！
做一个传奇却无可救药的独行者！
赶快！
急げ！
冈伦叔叔？
岡倫おじさん？
我来照顾佳雅理
かがりは俺が何とかする
I can fly
只缘我能飞翔
あの瞬間　あの場面が
那一瞬间 那些场面
真由理就拜托你了
まゆりを頼む
君にとって　特別なら
对你来说 如果很特别
冈伦…
岡倫…
明白了
分かった
「過去」は離れてゆくものなんかじゃなくて
那么“过去”就绝不会渐行渐远
傷つくことの痛みより大事なシーン
那些比挫折带来的痛苦更加重要的画面
这样 就应该来得及 时间机器消失回到过去 如同历史记载一般
これで　間に合う筈だ　タイムマシンは過去へと消える　歴史通りに
その全ての光が　今 「ゼロ」を産む
所有的光 现在 全部化归为“零”
这样…
これで…
There is no god   Wonderful new world
未来再无神明 世界焕然一新
不可能 这太快了！
馬鹿な　早過ぎる！
真由理！
まゆり！